Manual de Usuario Compilador Midi Esteban Quirós y Yohel Muñoz

Interfaz Grafica:

El compilador viene con una interfaz grafica que tiene seis funcionalidades. New permite crear un archivo vacio. Save permite guardar las modificaciones a un archivo preexistente. Save as permite guardar un archivo en una ruta y
con un nombre en particular. Open permite abrir un archivo. Generate Midi le aplica el proceso de analisis lexico y sintactico al texto y ademas genera el archivo midi respectivo. Exit permite salir de la aplicacion. La interfaz
esta compuesta de dos campos. Uno permite ver y editar el texto. Otro funciona como una consola no editable donde aparecen mensajes relacionados a errores de analisis o a la generacion del archivo. Un error encontrado es que la
terminal podria no aparecer en todas las computadoras por problemas de tkinter(libreria utilizada para desarrollar la interfaz, viene incluida con python). No se encontro informacion del error y por lo tanto no se pudo solucionar.
Para el manejo de los archivos midi se utilizó la librería externa midiutil (http://www.emergentmusics.org/midiutil).